L'homme sage Christopher se meut dans la congrégation en priant pour les ouailles
dans le nom de JÉSUS-CHRIST.
Alors qu'il le fait, la racine des problèmes dans la vie des ouailles est détruite.
Tout pouvoir dans les cieux et sur la terre a été investi dans ce nom - JÉSUS-CHRIST.
Au nom de JÉSUS-CHRIST toute force de l'adversité doit fléchir.
Alors que l'homme sage Christopher se meut dans les rangées, il rencontre ce monsieur,
et l'esprit méchant est exposé et commence à dévoiler ses plans destructeurs.
Regardons et voyons ce qui va suivre.
Feu dans le nom de JÉSUS-CHRIST!
Parle - qui es-tu?
Que veux-tu savoir?
JÉSUS veut savoir. Parle!
Dans le nom de JÉSUS.
Qui es-tu?
Je t'ai dit que nous voulons détruire sa vie.
Vous êtes au nombre de combien? Tu as dit "nous". Vous êtes au nombre de combien?
Nous sommes nombreux.
Cite vos noms.
Je suis la femme.
Un.
L'idole de sa famille, de son côté paternel.
Deux.
Qui d'autre?
Nous avons été envoyés pour détruire sa vie. Il veut servir DIEU.
Nous sommes les agents de lucifer.
Vous êtes les agents de qui?
Lucifer. Nous voulons le tuer. Pourquoi veut-il servir DIEU?
Dans sa famille, il est le seul. Il veut servir DIEU. Pourquoi?
Nous voulons détruire sa vie.
Comment voulez-vous y prendre?
Nous voulons le tuer.
Ce qui veut dire que vous avez choisi de le détruire?
Quel est votre modus operandi?
Nous voulons le tuer par un accident.
Quand il venait ici, il a été impliqué dans deux accidents, mais il n'est pas mort.
Il prie tous les jours. Pourquoi?
Qu'est-ce qui vous a empêché de le tuer par accident?
Il est toujours en train de prier. Il a toujours sur lui l'Eau Ointe. Pourquoi?
Il a toujours quoi?
Cette eau.
Quel effet a la prière sur vous?
Vous avez dit qu'il prie avec l'Eau Ointe. Comment est-ce que la prière...
Tu ne sais pas que c'est le feu?
Ça détruit notre royaume.
Regarde ceci.
Je ne veux pas regarder ce truc.
Pourquoi?
Pourquoi veux-tu me faire regarder ce truc?
Qu'y a-t-il à l'intérieur qui est contre toi?
Nous ne l'aimons pas.
C'est le feu.
Ça c'est du feu.
C'est la même Eau d'Onction qui vous a empêchés de le tuer?
Oui.
C'est la même.
Tu as dit que tu es un agent de lucifer.
Oui.
Tu opères depuis où?
Nous avons plusieurs stratégies que nous utilisons pour l'atteindre.
Nous dormons avec lui dans ses songes.
Quand il se réveille, il se rend compte que nous étions là.
Il se lève toujours dans la nuit pour nous attendre pour prier, mais nous ne lui sommes jamais apparus.
Il pense qu'il est rusé. Nous sommes plus rusés que lui.
Parfois, il ne dort pas. Il reste éveillé pour voir si on viendra.
S'il s'endort pendant cinq minutes, nous venons et dormons avec lui.
Nous ne voulons pas qu'il serve DIEU.
Quand il se venait ici, Nous avons tout fait pour l'envoyer en prison.
Il a passé deux semaines en prison. Il a été détenu par les services d'immi/émigration.
Pendant deux semaines, il était en prison en Afrique du Sud. Il y était détenu.
Nous en sommes responsables. Nous ne voulons pas qu'il soit délivré.
Quand nous couchons avec lui, il ne peut rien faire.
Quand il se réveille, il ne peut prier.
Parfois, il ne peut même pas servir à l'église dans laquelle il est engagé.
Quand c'est l'heure d'aller à l'église, il va juste ressentir un violent mal de tête que nous lui avons donné.
Il a des difficultés.
Sa carrière - Il travaille, faisant tout, mais il n'aura pas du succès dans sa vie.
Il aime les gens.
Nous avons voulu l'empecher de venir ici.
Premièrement - quand il a décidé de venir ici - il ne trouvait pas son passeport.
Qui a caché son passeport?
Nous en sommes responsables.
Comment?
Nous avons su ce qu'il planifiait de faire.
Nous avons donc caché son passeport.
Il s'est débrouillé - il priait et jeûnait - il a pu se faire établir un autre passeport.
Il préparait ses documents.
Nous avons bloqué le document au Bureau d'immi/émigration en Afrique du Sud.
Il voulait venir ici et être délivré. Pourquoi?
Il s'est finalement débrouillé pour obtenir un laissez-passer.
Quand il est arrivé à l'aéroport, il a été arrêté par un monsieur.
Ils l'ont conduit en prison. Il pleurait.
Nous voulions le tuer.
C'est la raison pour laquelle il a passé deux semaines en prison?
Oui.
Qui en est responsable?
Nous en sommes responsables.
Ok. Qu'y a-t-il à la Synagogue, Église de toutes les Nations qui attaque aussi votre maître lucifer que vous ses sbires?
Tu fais comme si tu l'ignores.
Ne vois-tu pas le feu partout dans ce lieu? Ne vois-tu pas que j'ai chaud? Ne le vois-tu pas?
Vous délivrez les gens. Pourquoi?
Est-il mauvais de délivrer les personnes?
Pourquoi les délivrez-vous? Elles nous appartiennent.
Donc c'est vous qui envoyez ces démons?
Ces personnes appartiennent à ... Nous voulons qu'elles nous servent. Elles doivent travailler pour nous.
Quel est votre travail?
Nous voulons les tuer. Nous voulons les détruire. C'est ce qui fait notre joie.
Nous lui avons envoyé cette demande sur Facebook.
Il a refusé et a imprimé la photo.
Il a imprimé la photo. Il voulait la montrer au Prophète.
Nous l'avons invité sur Facebook Avec celle-ci.
Ce sont nos agents? Nous voulions qu'il accepte la demande.
Il allait mourir par la suite.
Il s'agit de quoi?
C'est notre signe. Ne le vois-tu pas?
Votre quoi?
C'est votre quoi?
C'est notre signe.
C'est le signe de notre royaume.
Quel royaume?
Des ténèbres, le royaume de lucifer.
Qu'est-ce que c'est?
Ceci est le triple six.
Qu'est-ce que ça veut dire et comment utilises-tu ce signe?
Quand nous envoyons ces images et qu'une personne les accepte, elle devient un membre de notre royaume.
Nous commençons alors à communiquer avec la personne.
Et ensuite, nous capturons la personne et quand nous y parvenons, la personne devient un membre.
La personne va nous servir. Elle va aussi aller et gagner des âmes pour notre royaume.
Toute personne qui voit donc ce signe est dans les problèmes.
Quel genre de problèmes?
Si cette personne n'est pas vigilente, nous capturons son âme.
C'en est fini de la personne. Elle va travailler pour notre royaume.
Quelle catégorie de personnes avez-vous initiée?
Nous nous concentrons beaucoup plus sur la jeunesse.
La jeunesse?
Oui les jeunes hommes et les jeunes femmes.
Pourquoi choisissez-vous de vous concentrer...
Ils aiment Facebook.
Ils aiment quoi?
Facebook. Ils aiment Facebook, donc nous les invitons.
Il y a plusieurs moyens. Nous les capturons via Facebook.
Beaucoup d'entre eux s'enregistrent sur Facebook.
Ils y ont posté leurs photos.
Nous les parcourons et ceux qui sont appelés, nous les attaquons.
Comment les attaquez-vous?
Parfois, nous envoyons nos agentes pour qu'elles les invitent. Elles deviennent leurs amies.
Vous envoyez vos agentes?
Oui.
Quel genre de femmes? Comment - Explique.
Elles sont belles.
Belles quoi?
Nous avons de belles femmes dans notre royaume et de beaux hommes.
Nous les envoyons pour attaquer les gens.
Oui. Si une personne devient leur ami(e) sur Facebook, la personnne est dans la mouise.
Elles communiquent avec la personne. Même ce jeune homme n'en sait rien. Il est confus.
Nous avons eu son numéro et il ne sait pas comment nous l'avons obtenu.
Nous l'avons appelé une nuit, menacé et lui avons dit qu'il allait mourir et ne verrait pas 2013
parce qu'il a décidé de ne servir que DIEU.
Il voulait venir à la SCOAN. Nous l'avons appelé.
Comment as-tu eu son numéro?
Par une de nos filles.
Ok.
Oui.
Quand vous capturez cette jeunesse qui a ses phptos sur Facebook, qui veulent aller sur Internet,
qu'arrive-t-il à leur carrière, leur destinée, leur avenir?
Ils sont détruits. Rien ne marchera pour eux. Tu ne vois pas cet homme?
Avant qu'il ne vienne ici, il a vendu tous ses biens.
On ne lui a rien versé.
Beaucoup de personnes avant qu'il ne vienne ici, avaient promis de l'aider.
Il a dû vendre tout ses biens: son ordinateur, son iPad, tout.
Sa voiture. Il a vendu sa voiture - on ne lui pas donné son dû.
Il s'est débrouillé. Quand il est arrivé à l'aéroport, il a été arrêté.
Il a été envoyé au tribunal. Il a déboursé beaucoup d'argent.
Il a réservé un ticket pour samedi, arrivé à l'aéroport, on lui a dit que son ticket avait été vendu.
Oui, c'est ce que nous faisons.
Regarde ces images.
Il s'agit de la m1eme chose. Nous la présentons différemment.
Nous voulions frustrer ce monsieur...
Regarde ces Images. À qui appartiennent ces photos et d'où viennent-elles?
Ceci c'est le signe. C'est lucifer.
S'il te plaît, laisse-moi partir.
Tu as expliqué ce que tu as fait à cet homme.
Je parle de la jeunesse. Tu as réussi à entrer en contact avec eux via Facebook en utilisant ces photos.
oui
Quid de leur carrière?
Leur carrière est détruite. Ils auront des difficultés. Ils vont travailler.
Même à l'école, ils n'auront pas de bons résultats. Quand ils terminent les étuudes, il n'y a pas de travail qui les attend.
Ils auront beaucoup de difficultés. Quand ils font face aux difficultés, nous en éprouvons de la joie. C'est de cette manière que nous nous réjouissons.
Oui.
Quid de leur mariage si bien sûr ils veulent se marier? Que leur arrive-t-il?
Ils ne se marieront pas. À travers ces images, comme je l'ai dit, nous envoyons vers eux des femmes.
Quand elles couchent avec eux, c'en est fini pour eux. Cet homme n'est pas marié.
Quand elles font quoi?
Quand elles couchent avec eux.
Que leur arrive-t-il?
Le tour est joué et c'en est fini. Ils ne pourront se marier que s'ils sont délivrés.
C'est la raison pour laquelle nous ne voulons pas que vous délivriez les personnes ici.
C'est la raison pour laquelle vous ne voulez pas...
Oui. Nous ne voulons pas que vous les délivriez.
pourquoi?
Quand vous les délivrez, leur vie va changer. Ils vont commencer à prospérer.
Cet homme est supposé être un millionaire.
Il devait avoir une congrégation et servir DIEU. Nous avons tout bloqué.
Parfois, nous lui apparaissons sous la forme d'un serpent.
Nous avons plusieurs moyens d'opérer.
Ok. Qu'arrive-t-il à la vie spirituelle de cette jeunesse qui a ces Images?
Ceux qui sont appelés sont nos cibles. Ils ne serviront plus DIEU.
Ils seront juste en train de coucher à gauche et à droite commettant la fornication et l'adultère.
Ils s'adonneront à la boisson et seront des adeptes de la cigarette. Ce sera leur vie et nous en tirons notre joie.
C'est votre quoi?
Notre joie.
Votre joie?
Oui.
Pourquoi?
Il en est ainsi. C'est ce que nous aimons. Oui.
Combien de personnes à travers le monde entier avez-vous réussi à capturer pour votre royaume en utilisant cette méthode?
Des millions. Vous ne pouvez imaginer. Ils sont nombreux.
Combien de pouvoirs démoniaques as-tu dans ce corps?
Beaucoup de pouvoirs.
Ton règne est terminé.
Non.
Ta dernière heure a sonné.
Je ne veux pas partir!
Ce garçon m'appartient.
Ne t'ai-je pas dit qu'il m'appartient?
Il ne peut servir DIEU!
Depuis sa naissance, nous menaçons sa vie jusqu'à ce jour.
Tu vois cette marque?
Il était malade. On l'a amené chez un féticheur.
Un jour, on lui a fait une incision et nous y avons mis un esprit.
Et vous voulez le délivrer aujourd'hui? Pourquoi?
Quand JÉSUS dit "Oui", personne ne peut dire "Non".
Dehors!
Viens ici!
Feu!
Dehors!
Sortez de ce corps vous principalités.
Dehors au nom de JÉSUS-CHRIST!
Feu sur tout ton corps!
Dans le nom puissant de JÉSUS-CHRIST!
Dehors toi démon!
Dehors!
Au nom de JÉSUS. Amen.
Comment vous sentez-vous à présent?
Je vais bien. Merci.
Vous venez de vous lever du sol.
Oui. Je ne sais ce qui s'est passé.
Vous avez dit que vous êtes un agent de lucifer.
Non. Je ne peux être un agent. Je suis un serviteur de DIEU.
Qui êtes-vous?
Je suis un serviteur de DIEU. Je ne peux être un agent de lucifer.
Non je peux l'être. J'aime DIEU, j'aime JÉSUS.
Et vous avez dit que vous avez détruit sa vie, vous l'avez poussé à vendre ses biens.
Je m'aime.
Qu'est-il arrivé à vos avoirs?
J'ai vendu mes biens pour obtenir de l'argent et pouvoir venir ici.
Je voulais venir et être délivré, mais je n'avais jamais l'argent.
Je travaille, mais rien ne semble marcher pour moi, donc j'ai dû vendre mes biens.
Et je n'ai pas jusqu'ici perçu l'argent de certaines choses que j'ai vendues.
Nous vous avons vu sortir quelque chose de votre poche.
Vous aviez quelque chose dans la poche et vous l'avez sortie.
Regardez autour de vous. C'est quoi ça?
Ce sont les demandes qui m'ont été envoyées sur Facebook.
Ce sont ces photos. Je n'ai jamais accepté ces demandes.
Apportez-les. Prenez-les.
Quelqu'un a fait quoi?
Quelqu'un m'a envoyé ces photos sur Facebook.
La personne m'a envoyé une demande d'ami(s) sur Facebook.
Mais je ne connais pas la personne.
Cette personne vit à quelques encablures de ma maison et je pensais qu'elle me connait.
J'ai cliqué sur la photo pour savoir de qui il s'agissaot avant d'accepter la demande sur Facebook.
Quand j'ai cliqué, ces photos sont apparues.
Quand j'ai vu les photos, j'ai été malade deux semaines durant. J'étais alité. Je ne pouvais me lever.
Je faisais des cauchemars et dans mes songes, je voyais des serpents.
J'entendais des voix qui me disaient que j'allais mourir.
Les choses se sont empirées quand j'ai vu ces photos.
Parfois, je n'arrivais pas à dormir dans la nuit.
Parfois je voyais les membres de ma famille qui sont morts il y a plusieurs années.
J'ai imprimé ces photos pour les montrer au Prophète.
Voici ces photos.
Ce démon qui a détruit votre vie, votre carrière et tout ce qui vous concerne a été détruit.
Merci JÉSUS!
Vous êtes délivré.
Merci SEIGNEUR! Merci JÉSUS!
Je vais te sevir pour toujours. Merci JÉSUS!
Merci JÉSUS!
Emmanuel! (DIEU avec nous - Matthieu1,23)
Je me nomme Fabio Adjavon. Je suis un Ghanéen, mais je réside en Afrique du Sud.
Monsieur, parlez-nous brièvement de votre background, de la famille dont vous êtes issu, qui a permis à cet
esprit méchant de vous posséder dès l'enfance.
Je suis issu d'une famille d'adorateurs d'idoles et j'ai grandi en vivant parfois des attaques spirituelles
et tout ce que je faisais ne marchait pas.
Dites nous-en plus sur les songes que vous aviez quand vous grandissiez.
Je voyais souvent un serpent qui m'attaquait dans les songes,
parfois même physiquement, quand je marchais, je voyais un serpent devant moi,
prêt à m'attaquer.
Je voyais les personnes mortes dans mes songes.
Parfois je voyais une grosse araignée marcher sur mon mur,
qui tout d'un coup disparaissait.
Ce sont les quelques songes et attaques que j'avais.
En grandissant, j'ai constaté que je pouvais voir une femme avoir des rapports sexuels avec moi.
Ça a pertubé ma vie. Quand je me réveillais, j'étais très faible et incapable de prier. Je ne pouvais rien faire.
Dites-nous en davantage. Comment votre carrière et votre zèle de Chrétien en ont été affectés pour votre service pour DIEU?
Je n'avais aucun succès dans tout ce que je faisais. Sprituellement parlant, j'étais au bas de l'échelle.
Je ne pouvais accomplir ma mission sur terre et ça me pertubait beaucoup.
Nous voulons à présent en savoir davantage dans le domaine de Facebook.
Comment ce démon est entré dans votre vie à travers Facebook?
Dites comment est-ce que c'est arrivé.
Utilisiez-vous Facebook avant? Dans quel but l'utilisiez-vous? Et comment est-ce arrivé?
Oui. J'avais un compte Facebook.
Je l'utilisais pour télécharger des photos et poster des messages, la Parole de DIEU.
Quand je préparais mes documents pour venir ici, j'ai reçu cette demande de Facebook
d'une personne que je ne connais pas.
Dites-nous en plus. Comment la demande est-elle arrivée et que s'est-il passé?
J'ai consulté ma page Facebook comme tous les jours pour lire mes messages et faire d'autres choses,
J'ai vu qu'une personne m'avait envoyé une demande d'ami(s) sur Facebook.
Je ne connaissais pas la personne.
La demande indiquait que la personne vivait dans ma zone, où beaucoup d'ouailles de notre église vivent.
J'ai dans un premier temps pensé que la personne me connaissait et qu'il s'agissait d'un membre de notre église.
Vous ne connaissiez pas le nom de la personne, mais vous pensiez que c'était une personne que vous connaissiez très bien.
Qu'aviez-vous fait?
Oui tout à fait.
Sur la photo de profil, il y avait quatre personnes assises en train de boire.
J'ai cliqué en premier sur cette photo. Cette photo était une caricature et non la photo d'une personne.
Je ne pouvais voir leurs visages.
J'ai cliqué sur la photo et j'ai commensé à consulter le profil pour savoir de qui il s'agissait.
C'est de cette façon que je suis tombé sur ces photos.
Dites-nous - quand vous avez vu ces photos, que vous est-il arrivé?
C'était comme si quelque chose m'avait pénétré quand j'ai cliqué sur la photo, et commencé...
à les regarder l'une après l'autre.
C'était comme si j'ai reçu quelque chose qui m'avait pénétré.
J'ai commencé à me sentir faible, malade.
Vous voulez dire qu'à partir du moment où vous avez juste vu ces photos sur votre ordinateur, vous avez ressenti quelque chose
physiquement vous pénétrer.
Tout à fait. J'étais très choqué. Je ne m'y attendais pas.
J'ai ressenti que quelque chose était entrée en moi.
Vous voulez donc dire que vous n'avez jamais accepté cette demande? Vous avez juste cliqué sur la photo pour voir plus,
et c'est de cette manière que quelque chose est entrée en vous?
Exactement. Je n'ai jamais accepté.
Je reçois beaucoup de demandes d'ami(s) que je n'accepte pas.
Si je ne connais pas la personne - je n'accepte pas.
Quand bien même je connais la personne, je demeure prudent.
Je n'ai jamais accepté cette demande. J'ai juste cliqué sur la photo pour être sûr que je connais la personne avant d'accepter sa demande.
À partir du moment où vous avez senti quelque chose entrer en vous - dites-nous ce qui s'est passé.
J'ai commencé à me sentir faible et très malade.
Je me souviens que je n'avais rien pu faire le reste de la journée.
Je suis tombé malade. Je suis resté alité pendant deux jours.
Qu'aviez-vous commencé à voir dans vos songes après avoir vu ces photos sur Facebook.
Comme je l'ai dit, je faisais des cauchemars dans lesquels je voyais des serpents.
Après avoir vu ces photos, mes expériences oniriques vespérales sont devenues plus effrayantes et récurrentes.
Même dans l'après-midi - quand je me reposais, je voyais dans mes expériences oniriques diurnes les membres de ma famille qui sont décédés il y a longtemps,
venant vers moi - faisant à manger et ce que je consommais.
J'ai vu ma grand-mère me disant qu'elle est venue me prendre.
Ensuite, la nuit qui suivait...
Même pendant la maladie, j'ai dû utiliser l'Eau d'Onction et appeler certains de mes amis pour qu'ils viennent prier pour moi.
C'est ce qui m'a aidé à me le lever le jour suivant.
La nuit suivante, j'ai reçu un appel vers 1:40 min quand je dormais.
Quand j'ai décroché, j'ai entendu quelque chose comme une conférence - j'entendais la personne
et aussi d'autres personnes en fond sonore.
La personne a utilisé un microphone pour parler. Elle disait qu'ils ont été assignés pour détruire ma vie,
que je ne verrai pas 2013.
Ils ont demandé si ce n'était pas ma décision de servir DIEU.
Vous voulez dire que physiquement, après avoir vu ces photos, vous avez reçu un coup de fil?
Était-ce un numéro masqué ou vous avez vu le numéro entrant?
C'était un numéro masqué.
Vous avez dit que la première chose que avez entendue était une personne qui parlait dans le microphone et
il y avait plusieurs personnes.
Il y avait d'autres personnes présentes, c'était comme une conférence.
Que vous ont-elles exactement dit au téléphone?
Cette personne m'a dit qu'ils ont été assignés pour détruire ma vie et qu'ils étaient des agents de lucifer
et qu'ils voulaient me tuer parce que j'avais un appel à servir DIEU et ils ne voulaient pas que je le fasse.
Peuple de DIEU - nous pouvons apprendre beaucoup de l'expérience de notre frère.
C'est quelque chose qui a eu lieu physiquement.
Il a reçu un appel d'un numéro inconnu après avoir vu ces photos,
après avoir cliqué sur la demande d'amis(s) sur Facebook et physiquement, des agents de lucifer l'ont appelé et lui ont dit
qu'ils avaient été envoyés pour détuire sa vie et qu'il ne verra pas l'année 2013.
Dites-nous frère, que s'est-il passé à partir de cet instant?
Les choses sont devenues difficiles et à un moment, j'ai envisagé de venir à la SCOAN.
La situation s'est empirée.
Je me suis débrouillé pour faire mes documents.
J'ai dû vendre mes affaires pour pour pouvoir me faire de l'argent pour venir ici (SCOAN).
Pendant mes difficultés, parfois je faisais un songe dans lequel je voyais le Prophète qui me disait de venir à la Synagogue.
C'est là-bas que je serai délivré.
Après avoir vu ces photos, les gens promettaient de m'assiter financièrement.
Le moment venu, personne ne décrochait mes appels ou ils disaient qu'ils n'avaient pas d'argent pour m'aider.
J'ai dû tout vendre.
Quand je sus arrivé à l'aéroport...
Avant ça, j'ai été impliqué dans deux accidents graves.
N'eut été la grâce de DIEU...
J'ai toujours L'Eau Ointe et l'autocollant oint sur moi toutes les fois que je conduis.
Ce n'est que par la grâce de DIEU que je n'ai rien eu.
Quand je suis arrivé à l'aéroport, l'officier d'immi/émigration m'a dit que e devais me mettre de côté.
J'ai demandé "Qu'ai-je fait?"
Il m'a dit que je devais passer quatre ans en prison.
J'ai demandé s'ils avaient vérifié mes documents.
Ils ont vérifié mes documents et ont dit qu'ils étaient faux, qu'il ne s'agissait pas des originaux.
Ils m'ont pris et m'ont mis derrière les barreaux.
Plus tard, ils m'ont emmené en prison.
La première voix que j'ai entendue en prison était "Suicide-toi".
J'ai commencé à y penser.
J'ai regardé autour de moi, mais il n' y avait rien que je pouvais utiliser pour me suicider.
Une autre pensée m'est venue à l'esprit: demander à mon ami d'cheter de l'acide et de le verser dans du coka
et de me l'apporter afin que je puisse boire ce breuvage et que je meure.
La première voix que j'ai entendue me disait de m'évader de la prison - ce qui était impossible.
La troisième voix me disait de ne rien faire de ce qu'on me disait.
C'était devenu une bataille.
Je pensais vraiment à me suicider, mais il était difficile que je trouve les moyens de mettre à exécution ce plan.
Pendant cette période, je voyais l'image du Prophète quand il était faussement accusé et arrêté
Quand je l'ai vu, j'ai été encouragé.
Et je me suis dit que si le Prophète avait été accusé et arrêté, et qu'après ces incidents, il est aujourd'hui le plus grand homme de DIEU dans le monde,
il n'y a pas de raison que je me suicide.
C'est ainsi que l'image est sortie de ma mémoire.
Vous avez vu Monsieur l'image du Prophète T.B. Joshua dans votre esprit et vous vous êtes souvenu de la manière dont il avait été injustement emprisonné
et ça vous a encouragé à ne pas vous suicider alors que vous étiez sous les verrous?
Tout à fait.
Comment êtes-vous sorti de prison et vous êtes-vous retrouvé à la SCOAN?
J'ai dû appeler mes amis qui sont venus et ont parlé avec un avocat.
J'ai été conduit au tribunal où j'ai dû débourser une grosse somme d'argent
et j'ai été relaxé.
Ils m'ont fait savoir que je ne pouvais me rendre directement au Nigéria, mais dans un premier lieu dans mon paysd'origine.
Quand je suis allé au Ghana, j'ai réservé mon billet d'avion pour être ici samedi.
Mon bagage était perdu à l'aéroport.
Je l'ai cherché, mais sans succès.
J'ai demandé au personnel aéroportuaire qui m'a dit qu'il ne savait pas où il se trouvait.
J'ai dû attendre le lendemain et le lendemain, je me suis rendu à l'aéroport et le personnel m'a dit que mes bagages étaient introuvables.
J'ai déambulé à l'aéroport et j'ai fini par trouver mes bagages.
Quand je me suis rendu au lieu où je devais prendre le bus, il m'a été dit que ma place a été donnée à une autre personne sans raison aucune.
Mon voyage du Ghana jusqu'ici a été semé d'embuches.
Nous comprenons que le diable a utilisé tous les moyens pour empêcher notre frère de venir ici.
C'est la raison pour laquelle le Prophète T.B. Joshua dit souvent que la pire erreur que satan ait commise est de vous permettre de venir en ce lieu La Synagogue, Église de toutes les Nations.
Nous remercions DIEU parce que malgré tous les obstacles, notre frère est aujourd'hui en ce lieu pour partager avec nous son témoignage.
Quand vous êtes finalement parvenu à arriver à la SCOAN, que s'est-il passé quand l'homme sage Christopher a prié pour vous?
Je rends grâce à DIEU.
L'homme sage Chrisropher m'a imposé les mains et je l'ai vu dans mes songes en train de me délivrer.
J'ai même dit à mes amis que quand je me rendrai à la Synagogue, c'est l'homme sage Christopher qui allait me délivrer.
C'est exactement ce qui s'est produit.
Je l'ai vu dans mes songes il y a quelques mois, quand je me préparais à venir à la SCOAN
J'ai dit à mes amis que j'ai fait un songe dans lequel j'étais à la Synagogue
et l'homme sage Christopher m'a délivré. C'est exactement ce qui s'est passé quand je suis venu ici.
Quand il m'a touché, je n'ai senti que du feu.
Et même bien avant que l'homme sage ne sorte et commence à prier pour les ouailles,
le Prophète est venu, papa est arrivé. Quand il prêchait, tout mon corps était embrasé.
Le feu sortait du sol
Le feu entrait par mes jambes et parcourait tout mon corps.
Je n'étais pas à l'aise.
C'étais très surprenant pour moi.
Je n'arrivais pas à croire que quand l'homme de DIEU prêchait, je sentais le feu.
L'homme sage Christopher m'a touché.
J'ai commencé à ressentir de la chaleur et c'est ainsi que l'esprit s'est manifesté
C'est la seule chose dont je me souviens. Je remercie DIEU pour ma délivrance.
Applaudissons pour JÉSUS
Dites-nous Monsieur. Après votre délivrance, que s'est-il passé?
Après ma délivrance, je dors paisiblement et je me sens léger.
Je suis à présent très heureux.
Je sais que ce qui m'empêchait d'accomplir ma mission sur terre a été enlevé.
Il y a cependant quelque chose qui me surprend beaucoup.
Il m'a été demandé de revenir lundi pour mon témoignage.
J'ai dû repartir sur Facebook.
J'ai voulu noter le nom de la personne qui m'a envoyé la demande d'ami(s),
À ma grande surprise, la demande a disparu de mon compte Facebook.
Je n'arrivais pas à y croire.
Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Monsieur expliquez-nous davantage. Vous voulez dire que le profil et les photos ont disparu?
Oui. Techniquement parlant, ce n'est pas possible. Je ne sais pas ce qui s'est passé.
Quand j'ai consulté mon compte Facebook, il y a beaucoup de demandes que je n'ai jamais acceptées.
La liste y est toujours présente avec les différentes dates et les photos.
Mais j'ai parcouru ma liste, je n'ai pas pu trouver cette demande d'ami(s) de même que ses photos.
J'étais si surpris que j'ai appelé mes amis pour qu'ils puissent témoigner de ce que j'ai vu.
Même jusqu'à ce jour, il y a des choses qui se passent dans le spirituel.
C'est spirituel et je remercie DIEU pour ce miracle.
Jamais jamais jamais je ne retournerai à mon vomi.
Gloire à DIEU!
Monsieur comment est-ce que vous dormez depuis votre délivrance?
Vous avez dit que vous étiez opppressé dans vos songes. Comment dormez-vous à présent?
Je n'ai plus jamais reçu un appel bizarre.
Je n'ai plus eu des cauchemars. Je dors paisiblement.
Les songes que j'ai maintenant sont des révélations des grandes choses que DIEU me prépare à faire.
Mes affaires. J'avais enregistré mes affaires.
La première semaine, tout allait bien.
Quelques semaines plus tard, les gens m'appelaient pour me dire qu'ils ne voulaient plus être mes partenaires.
Mais ces personnes aujourd'hui me rappellent désirant devenir mes partenaires en affaires. Je remercie DIEU pour ça.
Vous voulez dire qu'après votre délivrance, vous recevez des appels
des personnes voulant faire des affaires avec vous?
J'ai été délivré dimanche. Le lundi, à la première heure, j'ai commencé à recevoir des appels.
Bien que n'étant pas en Afrique du Sud, les gens me cherchent même par mes partenaires
pour devenir à leur tour mes partenaires. Je remercie Dieu pour ça.
Wow! Que pouvons-nous dire si ce n'est Merci JÉSUS-CHRIST!
Vous êtes Monsieur mieux placé pour conseiller le monde et en particulier la jeunesse.
Les jeunes qui regardent Emmanuel TV en ce moment et écoutent ce témoignage,
cette expérience.
Que pouvez leur dire concernant les dangers d'internet et surtout de Facebook?
Mon conseil au monde et particulièrement à la jeunesse
parce que je sais qu'ils passent le plus clair de leur temps sur Facebook.
Ils se réveillent avec Facebook et s'endorment avec Facebook.
Au lieu de se réveiller en prière et de s'endormir dans la prière,
ils se réveillent et s'endorment avec Facebook.
J'aimerais leur dire ici que Facebook n'est pas important pour votre vie.
Facebook ne vous aidera pas à atteindre vos objectifs.
Facebook ne va pas vous aider à réussir dans la vie.
Facebook ne va pas vous aider à bien travailler à l'école, mais au contraire, il sera pour vous une pierre d'achoppement.
Mon conseil personnel est que Facebook n'est pas important. Ne vous y inscrivez pas.
Si vous ne vous en servez pas pour suivre le Prophète ou Emmanuel TV, il n'est donc pas nécessaire d'y aller.
Amen! Applaudissons une fois encore pour JÉSUS-CHRIST!
Nous nous réjouissons avec notre frère et nous remercions le DIEU TOUT-PUISSANT pour ce qu'il a fait dans sa vie.
De l'avoir libéré de ces esprits démoniaques.
Nous croyons que les téléspectateurs et les ouailles dans l'auditorium en ont tiré des leçons.
Nous vous voulons juste vous encourager frère: le meilleur reste à venir.
Continuez de faire de la Parole de DIEU le standard de votre vie et nous croyons que vous reviendrez avec
des témoignages merveilleux.
Merci beaucoup.
Le Prophète a conseillé il y a quelques temps aux personnes voulant ouvrir un compte Facebook de consulter d'abord
sa page et prier avec lui avant que la personne ne puisse ouvrir un compte Facebook.
Et pour ceux qui ont déjà un compte Facebook et veulent le garder,
le Prophète a dit qu'elles doivent consulter sa page Facebook et prier avec lui avant de consulter leur compte Facebook.
Internet a un effet négatif sur les gens.
J'ai vu et je connais des personnes qui ont été détruites via Facebook. Tout commence par une demande d'ami(s) et avant qu'une personne ne se rende compte de quoique ce soit, elle se trouve en train de sortir avec quelqu'un
et avoir des rapports sexuels avec la personne. Le diable détruit beaucoup de personnes par ce moyen.
J'aimerais m'adresser même à ceux qui vont sur internet, elles peuvent tomber sur des liens
alors que vous êtes en train de faire des recherches
et quand elles cliquent sur ce lien, elles seront surprises de voir autre chose telle que la pornographie.
J'en appelle au monde entier et le prie d'être très prudent,
priez quand vous êtes sur internet et après internet et Facebook.
Il y a des sites qui sont adulés par beaucoup de personnes,
ces sites qui ont pignon sur rue: les sites de rencontres. Le diable utilise ces sites pour détruire les vies des gens.
Il y a des publicités de ces sites partout.
Et même sur les posts, il y a des gens qui disent que si une personne veut sortir avec une autre ou avoir un copain ou une copine
elle devrait se rendre sur tel ou tel site.
Je vous en conjure: votre vie sera détruire.
Merci beaucoup.